NO ALLA PIRATERIA, SUPPORTA GLI ORIGINALI
Mettilo giù.
Fermati.
Perché tanta segretezza?
Guarda.
CINDY
Uno dei miei contatti a Bolo Culture
mi ha fatto una soffiata.
Lin Long si è fatta riaccompagnare
dal sig. Shen dopo lavoro,
e stavano appiccicati.
Si comportano in modo strano.
Chiedile delle spiegazioni.
Tra poco chiuderemo il progetto,
non voglio drammi come quello
con il progetto Celestial.
È vero?
Semplicemente non avevo la macchina
e lui mi ha dato un passaggio.
Che c'è di male?
Cindy inventa sempre storie su di me.
Sul serio, ti conosco da anni.
Non sai mentirmi,
ce l'hai scritto in faccia.
Ah, sì?
Non posso crederci.
Una relazione con un cliente? Non mi
aspettavo da te un errore da principiante.
Il divorzio ti ha tanto stravolta
da farti perdere la testa?
Ascolta, devi porre un freno
a questa cosa.
Non servono freni,
la cosa non è nemmeno mai iniziata.
Davvero?
Meno male.
Credevo avessi perso la testa
e ci fossi cascata.
Vista la tua situazione,
come potrebbe essere interessato a te?
Si è fatto prendere dal brivido…
Il brivido della novità. Capisco.
Permesso.
Perché un uomo di successo
dovrebbe mai interessarsi
a una divorziata come me?
Perciò, appena ho notato che mostrava
un minimo di interesse,
l'ho bloccato immediatamente.
Gliel'ho proprio chiesto, in modo diretto:
"Provi qualcosa per me?"
Lui se l'è fatta sotto
e ha lasciato perdere.
Allora perché sei andata
in macchina con lui?
Perché…
Perché sono un essere umano.
Dopo aver chiarito le cose,
avevo il diritto di accettare
un po' di gentilezza da un uomo.
E poi, non viviamo in un'epoca moderna?
Non posso sentirmi inferiore
solo perché sono divorziata.
Non intendevo questo!
Lo so.
Però, ti dirò…
Quando un uomo con la testa sulle spalle
vuole starti vicino
e prendersi cura di te,
è piuttosto bello.
Perciò, quella sera,
quando ha insistito
per prenderci un gelato,
ho detto di sì.
Ma in macchina ero combattuta.
Una parte di me si odiava
per non avere principi,
ma l'altra era felice
che fossi ancora
abbastanza interessante per un uomo.
Sono così decisa, esitante…
E un'ipocrita.
Ma sono tuttora convinta
di non aver fatto nulla di male.
Senti…
Non l'avrai mica…
fatto salire a casa, vero?
Entra.
Non risponderò.
Ma certo.
SALA RIUNIONI
Più tardi parleremo.
Si tratta del signor Zheng?
Peng è stato licenziato ed è ora indagato.
Ma Ke è stato scagionato.
Le sue dimissioni sono state accolte.
Yang Rui rimarrà, ma con un nuovo team.
Il progetto riprenderà
la prossima settimana.
Si procede.
Ho fatto la mia parte, oggi.
Allora continua a farla
e compra del tè per tutti per festeggiare.
Mango?
Matcha, medio.
Poco ghiaccio e zucchero, no schiuma.
Io invece ciocco…
Anzi, no. Sto bene così.
Lo conosco da tempo.
Sembra che finalmente
abbia incontrato quella giusta.
HUANGHE BUSINESS SCHOOL EMBA,
MANAGEMENT STRATEGICO
RISCHI, OPPORTUNITÀ E RISPOSTE
STRATEGICHE NEL MERCATO DEGLI NFT
RELATORE: YE XINZHI
Il mercato della finanza digitale
è come un oceano,
pieno di speranza e sfide.
Ma opportunità e rischi
vanno di pari passo.
Il nostro mercato delle criptovalute è
stato sottoposto a ferree regolamentazioni
ed è ora stabile.
Ma la blockchain ad esso legata
sta assumendo nuove forme.
Signor Ye, cosa ne pensa degli NFT?
Ultimamente vanno forte.
È un'ottima domanda.
Gli NFT hanno largamente espanso
il mercato dell'arte.
Rispetto a contenuti tradizionali, gli NFT
hanno miglior liquidità e trasparenza,
cosa che attira l'attenzione
di molti investitori.
Ne ho comprati un paio
per capirne l'attrattiva.
Ma ho notato che molti appassionati di NFT
non sanno spiegare cosa c'è dietro.
Molti li vedono solo come
un'alternativa alle criptovalute,
e sperano che li arricchiscano.
Specie perché attualmente il mercato
immobiliare e azionario è debole,
molte persone si sono fatte prendere
da questa moda.
Ma questo eccessivo hype ha alzato
i rischi a un livello allarmante.
Signori, voi siete coloro che definiscono
le politiche di mercato,
e per una crescita industriale stabile
c'è bisogno di tutti voi.
Poiché l'argomento di oggi sono gli NFT,
vi assegnerò un compito.
Una ricerca sui modelli operativi e sulla
prevenzione rischi degli NFT nazionali.
Lavorate in gruppi.
Ne discuteremo la prossima volta.
È tutto per oggi.
- Sig. Ye, posso aggiungerla su WeChat?
- Certo.
Ecco.
L'argomento di oggi
è davvero utile per noi.
Spero che la rivedremo in futuro.
- Grazie mille.
- Grazie a lei.
Salve, signor Ye.
Bel tentativo.
Signorina Xu, lei era disattenta,
sorseggiava tè e faceva la sciocchina.
Dovrò darle una bella lezione.
Allora immagino che dovrò corromperla.
Così non mi boccerà.
Ora sì che ci siamo.
Sei stato molto bravo.
Hai assegnato compiti con naturalezza.
Yuanzhou adesso è sulla bocca di tutti,
sicuramente lo useranno come caso studio
e ne analizzeranno i problemi.
Ma è utile?
La persona che mi ha dato il suo contatto
è dell'Associazione Finanza Digitale.
Tu che dici?
SHEN JIN, BOLO CULTURE
- Che significa?
- Ti ho chiamata 124 volte.
- Perché non hai risposto?
- Non l'ho sentito.
- E perché mi hai bloccato su WeChat?
- L'ho aggiunta su WeCom, signore.
È più facile usare quella tra colleghi.
- Come mi hai chiamato?
- Signore.
Facciamo i formali, ora?
Signor Shen, siamo soci in affari.
Lin Long, mi stai scaricando?
Mi usi e mi butti via?
Mi prendi per stupido?
No, signor Shen…
Con chi ho parlato l'altra sera allora,
tutta carina e gentile,
che chiedeva se il suo vecchio biglietto
potesse ancora…
Basta. Non c'è stato nulla l'altra sera.
- Aspetta…
- Nulla,
- chiariamo questo.
- Ho dimenticato…
Lin!
Tutto bene qui?
Tutto a posto.
Sig. Shen, se ha bisogno,
possiamo parlarne su WeCom.
Vado, ciao.
- Ciao.
BATTITO LENTO
- Mi dispiace, io…
- Sta sanguinando.
È incinta, deve guidare più attentamente.
Il bambino sta bene?
Si guardi, è magra come uno spillo.
Se non si è ancora ripresa,
non c'è fretta. Perché stressarsi?
Me lo diede Xu Chi.
Era da parte sua, con questo messaggio:
"Una rinascita nelle difficoltà
e giorni migliori".
Ho avuto le mie difficoltà.
Ora è tempo di guadagnarmi
quei giorni migliori con le mie forze.
BATTITO LENTO
Vuoi guardare questo?
Sembra noioso.
Dicono sia bello.
Dai, andiamo.
Dico sul serio, vuoi vederlo?
BATTITO LENTO
Long.
Come stai?
Sei tornata a lavoro?
Non è presto?
Non ti riguarda.
Long, ascoltami.
- Volevo dirti…
- Lasciami.
- Non voglio ascoltarti.
- Zhiwen.
Chi è lei?
Solo un'amica,
ci siamo incontrati per caso.
Mi prendi per scema?
Non è la tua ex moglie?
Com'è che stanno le cose fra voi?
Divorziati, ma comunque flirtate?
È vero, ti sta prendendo per scema.
Chi hai chiamato scema?
Sei tu la svergognata
che ci prova col mio ragazzo!
- Non sai che è fidanzato, ora?
- Lin! Sapevo che eri qui.
- Dammele.
- Sono amici tuoi?
Dammele.
Le chiavi.
Non volevo dirlo,
perché penso che due donne che litigano
per un uomo siano patetiche.
Ma chiarirò questa faccenda.
Lo vedi lui, che tratti come un premio?
L'ho mollato tempo fa.
E lui?
Mi ha inseguita in una macchina costosa,
e comunque non mi interessa.
Vuoi un uomo che guadagna meno di me,
destinato a esser presto licenziato,
che gioca ai videogiochi tutto il giorno?
Fa' pure.
Non ne capisce molto.
Questa non è la mia macchina migliore.
Lin Long.
- Smettila di seguirmi.
- Sì, va bene.
Volevo solo dirti che sei stata tremenda!
Cioè, tremendamente brava.
Era un complimento.
Quel giorno fuori dal bagno,
mi facesti una ramanzina simile.
E io pensai…
Ti piace esser trattato male?
Forse sì.
Shen Jin, apri gli occhi e guardami bene.
Sono una donna divorziata
che vuol dimostrare che può farcela.
Vuota, vanesia e una totale codarda.
Ma ti ringrazio per avermi tenuto
compagnia quando ero sola.
E mi dispiace per prima.
Ho dovuto usarti per recitare la parte,
per mantenere la poca dignità
che mi è rimasta di fronte al mio ex.
E comunque, non avevi detto
che non provavi nulla per me?
Perché mi stai così addosso allora?
Non sopporti perdere?
O forse perché uno ricco come te
non è mai stato scaricato prima?
Devo ripagarti i danni emotivi?
Lin Long.
Sono davvero così terribile?
Tanto da farti scappar via
ogni volta che mi vedi?
E tu, sei così insicura?
Hai divorziato, e sei stata con un uomo.
Perché questo dovrebbe renderti
codarda, insicura e vuota?
Se tu fossi davvero così,
non ti avrei rincorsa
in modo tanto sfacciato.
Lo so.
Mi stai evitando
perché sono andato nel panico quando mi
hai chiesto se provassi qualcosa per te.
Allora, ti dissi che era compassione.
Ma l'amore non è mica un esame.
Non posso cambiare risposta, se sbaglio?
Non pensavo davvero
quello che ho detto quel giorno.
L'ho capito solo dopo,
e me ne pento molto.
Non sono più una ragazzina
che crede nelle favole.
Quello che provi per me ora
è solo ammirazione e curiosità,
magari miste a un pizzico di
orgoglio ferito e bisogno di averla vinta.
Se cedessi,
ti stuferesti di me in meno di un mese.
Mentre io?
Rimarrei delusa e ferita.
Forse ricadrei nel caos in cui ero prima,
quando ci siamo incontrati.
Ricordi quando ti ho tamponato?
Non c'era ammirazione nei tuoi occhi.
Quindi, se ora pensi che io sia una tosta,
lascia che mi aggrappi
al mio fragile orgoglio, ok?
Perché, dopo il divorzio…
non me n'è rimasto molto.
Grazie.
Che ci fai qui?
Non dovevi andare in aeroporto?
Portare la mia ragazza a lavoro
è più importante. Salta su.
In realtà, mi è arrivata la notifica
che il volo è stato posticipato.
In più, ho ottime notizie per te.
Perciò sono venuto.
Quali notizie?
Devi darmi il tuo IBAN.
È arrivato il bonus di Morse.
Un milione di yuan.
Se non basta per la caparra,
posso aggiungere qualcosa io.
È abbastanza.
Decisamente, con anche i miei risparmi.
E i prezzi sono più bassi,
è più che abbastanza!
Questa è una notizia meravigliosa!
Xinzhi, ti ringrazio infinitamente.
Non dirlo e basta, dimostramelo.
Stai guidando.
Scrivimi quando atterri.
- Ciao.
Buongiorno.
Buongiorno. Anche tu qui.
È lui? Il tuo nuovo ragazzo?
Bella macchina.
- Per questo hai rotto con me.
- No, perché non siamo compatibili.
Non per la sua macchina.
Ti chiedo scusa.
E ti ringrazio.
Se non fosse stato per te…
avrei perso il lavoro.
È tutto ok.
Saremo amici?
Ho già ripagato il favore di quando
mi hai aiutata durante il team building.
Saremo solo colleghi.
Che ci fai tu qui?
Mi hanno scambiato di progetto
con Yang Rui.
Siediti là.
Perché tanta segretezza?
Chi doveva saperlo sa già tutto.
Il progetto Celestial
è tornato in carreggiata.
La riunione di oggi è principalmente
riguardo a riforme del team.
Zhou Sen, Tianna, Du Qian.
Siete ancora a capo
dei vostri team originali.
Ok.
Xu Chi, il reparto IT è stato
il centro dello scandalo.
Stavolta, voglio che sia tu a occupartene.
Li Yue ha esperienza nel campo.
- Ti aiuterà lui.
- Ok.
Riguardo al nuovo project manager,
i dirigenti non hanno ancora deciso.
Voglio dire, siamo già
a progetto inoltrato.
Chiamare un nuovo consulente ora
non sarebbe l'ideale.
Quindi, il sig. Pi vuole scegliere
uno di voi responsabili per questo ruolo.
Vorrei sentire i vostri pareri.
Chi sarà?
Pensi che io abbia una possibilità?
Ma siamo solo delle analiste.
E con questo?
Non possiamo puntare più in alto?
Io voterei per Tianna.
Dalla sospensione di Ma Ke, ha coordinato
e mandato avanti l'intero progetto.
Concordo.
Wow!
Finalmente so cosa vuol dire
essere la scelta ovvia.
Bene, allora complimenti a Tianna,
per esser diventata la più giovane
project manager di Maxmise!
Grazie a tutti.
Beh, bando alle ciance.
A partire da questa stessa frase.
Vi mostrerò ora il mio piano
e i progressi fatti
dall'avvio del progetto.
Invidiosa?
È solo che…
Solo…
non me l'aspettavo.
Quando siamo state entrambe promosse
a Senior Business Analyst,
mi stava bene.
Ma poi mi ha superata in un lampo
ed è diventata project manager.
- Mi sento solo un po'…
- Lo capisco.
Mi sentii allo stesso modo quando
mi prendesti il progetto Bolo Culture.
- Lin…
- Sto scherzando.
In realtà, questo tipo di cose
succedono continuamente qui.
Come tra me e Lu Le.
Siamo amiche, ma anche rivali.
Quindi, non preoccuparti.
Ci farai l'abitudine.
Lo so.
Non ho paura di competere con lei.
Quando lavoravamo alla bozza
per Celestial, ci siamo scontrate.
È che…
Tianna non mi aveva detto nulla.
Non sapevo che avesse preso le redini
del progetto Celestial
mentre io non c'ero.
Mentre tu non c'eri, hai aiutato
a chiudere un accordo con Morse.
L'avevi detto a lei?
Non esiste la totale trasparenza
sul lavoro.
Non puoi pretendere di essere l'unica
a rimboccarsi le maniche.
Quando Celestial e Maxmise
si sono scontrate,
tutti pensavano
che fosse la fine del progetto.
Ma Tianna non si è arresa.
È andata dal sig. Pi e ha combattuto
perché il progetto non fosse interrotto.
Si è coordinata con i colleghi
attraverso le indagini,
mentre mandava avanti il progetto.
Senza la sua grinta e il suo sforzo,
pensi che Celestial avrebbe deciso
di riavviare il progetto
dopo aver visto le tue prove
che scagionavano Ma Ke?
Capisco.
Non ho nessun diritto
di essere invidiosa di lei.
Grazie per avermelo fatto notare.
Ho restituito un favore.
Dopotutto, facevo abbastanza schifo
come mentore.
Non ti ho mai davvero guidata.
Ma ora ti vedo più autentica.
Come una ragazza fresca di studi.
Non come una di quelle ragazze prodigio
che vedi solo in libri e serie TV.
Tipo così?
Controllo il telefono.
Quello è l'amuleto del sig. Shen, vero?
Lo hai ancora.
Non ho idea se funzioni,
lo uso come ciondolo.
Perché toglierlo?
Mi ero imbambolata.
Ho ripensato a una cosa di cui ho discusso
in una chiamata con Celestial.
Non strafare.
Sono stato via già due volte
questa settimana.
Abbiamo solo due ore insieme oggi,
e in realtà stai ancora lavorando.
Ormai hai le occhiaie.
Davvero?
Dove?
Scherzavo.
Quando eri la mia pupilla,
potevo solo dirti di rilassarti.
Ma ora, come tuo ragazzo,
devo dirti seriamente di smetterla
di strafare tanto.
Non sei una macchina.
La consulenza è come
una continua maratona.
Se continui a lavorare ogni notte,
finirai per avere un esaurimento.
Che c'è, ti sto infastidendo?
Voglio solo che il tuo lavoro
sia più facile.
Ma a entrambi piace vedere l'altro
che dà del proprio meglio, no?
Ok, ok.
Tutto quello che vuole la signora.
Lo penso anch'io.
- Mangia.
Onestamente…
voglio fare ancora un pochino di più.
Non voglio farmi superare da Tianna.
Lo capisco.
Ma non dimenticarti
il perché sei entrata in questo settore.
Non sobbarcarti di lavoro
per ogni minimo particolare.
Certo che non l'ho dimenticato.
Voglio diventare una consulente esperta
come te,
diventare socia,
avere un mio ufficio
e ricomprare l'appartamento di mia madre.
L'appartamento.
Questa mattina ho detto all'agente
che avevo i soldi.
Sono stata così impegnata
che ho dimenticato di chiedergli notizie.
Dov'è il mio telefono?
Qui.
Novità?
L'agente dice che i prezzi
sono ulteriormente scesi.
Chi aveva firmato prima
si è tirato indietro.
Il proprietario ha detto che, allo
stesso prezzo, l'avrebbe venduto a me.
È fantastico.
Ciao, Zhu. Sono Xu Chi.
Allora? Il proprietario ha detto
quando possiamo firmare?
Cosa? Come "Ha cambiato idea"?
Cos'è successo?
Si è tirato indietro.
Vuole subito la somma totale.
Niente panico.
Andiamo di persona, subito.
Xu, ci conosciamo da tempo.
Non ti mentirei mai.
Il proprietario era d'accordo.
Era anche andato in banca.
Ma i documenti per cancellare la firma
e ottenere il rimborso sono una noia.
Non voleva occuparsene di nuovo.
Diceva che se vendesse a te,
dovrebbe fare avanti e indietro.
E dovrebbe aspettare mesi
perché il mutuo venga approvato.
Quindi, o paghi tutta la somma,
o annulla tutto.
Avanti, le banche ora
approvano mutui velocemente.
Ho anche delle conoscenze.
Ascolta, che ne dici se mi aiuti
a contattarlo e ci parlo io di persona?
Ma sono le 23:00.
Starà dormendo.
E poi, aveva detto di essere disponibile
solo durante il giorno.
- Allora…
- Calmati.
Dunque vuole l'intera somma, giusto?
Certo, perché dovrei mentire?
Che tu paghi in toto o prenda un mutuo,
la mia commissione non cambia.
Il proprietario non ci ha fatto vedere
l'appartamento.
Ora sta per venderlo.
Ce lo puoi far vedere?
Va bene.
Vado a fare una chiamata.
Ricordi qual era la tua stanza?
Dovrebbe essere questa.
No, credo fosse questa.
Non te lo ricordi?
Era l'appartamento di mia nonna.
Venivo a stare qui con mia mamma
solo durante le vacanze.
Sono passati tanti anni.
Non è affatto come lo ricordavo.
Tutto ciò che ricordo…
è che mia madre lo vendette
per 80.000 yuan per aiutare mio padre.
E poi, mio padre la tradì.
Lei chiese il divorzio.
Quando vide che i prezzi degli
appartamenti erano schizzati alle stelle,
se ne pentì amaramente.
Me lo disse tante volte, prima di morire.
Che voleva tornare a quando
non conosceva mio padre.
A Pechino.
Qui.
Allora ero troppo piccola.
Non potevo fare nulla.
Questo è il suo o il tuo desiderio?
Che differenza fa?
Quando sono triste, vengo sempre qui.
Guardo questo piccolo edificio
e quella finestra piena di fiori,
e viaggio nel tempo.
A quando ero felice.
Allora, dobbiamo comprarlo.
Non ho tutti quei soldi.
Hai me.
Non voglio che tu lo faccia.
A volte,
le occasioni contano più del denaro.
- Non posso usare i tuoi soldi.
- Hai già perso un'occasione.
Non ne perderai un'altra.
E se ti fa sentire meglio,
possiamo firmare un contratto di prestito.
Chi, dammi l'opportunità di fare
ciò che un fidanzato dovrebbe fare.
Va bene?
Ehi, ragazze.
Quanto tempo!
Mi siete mancate.
Hello, madam. Lascia che ti aggiorni.
Oggi avrò la consegna preliminare
col dipartimento di riassicurazione.
Ok. Ne parleremo durante la riunione.
- Va bene.
- Io non ci sarò.
Per un po' di giorni, in realtà.
Alle 8:40, incontrerò il sig. Sun
per controllare il database,
e abbiamo un viaggio di lavoro.
Andremo nei data center di Celestial
a Canton, Shenzhen, Chengdu e Suzhou
per fare del training in loco.
Non tornerò prima del weekend.
Tutti quei posti e così poco tempo,
riesci a reggerlo?
Ok, l'importante
è che sia tutto pianificato.
Non servono resoconti giornalieri,
solo uno generale quando tornerai.
Il reparto IT è al 17esimo piano, vado su.
Ciao.
Scusa, errore mio.
Si sta dando da fare
perché vuole superarmi.
Non metterle freni.
Ma no, ormai
sei project manager da un po'.
Anche se dovesse fare un figurone
col reparto IT, non può comunque batterti.
Pensi che questa posizione di seconda mano
valga così tanto?
Entrambe ambiamo a diventare socie.
Pensi ci importi un titolo temporaneo? No!
Ciò che ci importa è la valutazione
che il sig. Pi e Sha Sha
ci faranno alla fine del progetto.
Quella influenzerà
il mio percorso a Maxmise.
- Chiaro?
- Chiaro.
Ok, per oggi basta parlare con te.
Anch'io devo darmi da fare.
Senti questa.
Perché non ci diamo da fare insieme
a casa tua?
Ti piacerebbe.
MAMMA
Faccio le scale.
Ehi, mamma.
Cosa c'è? Sono a lavoro.
Un appuntamento al buio?
No che non ci vado, mi avevate promesso
che non mi avreste fatto fare
queste sciocchezze. Io…
Papà.
Ok, ho capito.
Non farò ritardo.
MEGLIO INSIEME
Tianna.
Il figlio della signora Xue
lavora nell'IT.
Ho saputo che ha un'ottima posizione.
Wow, ammirevole.
Così, se si rompe il computer,
me lo aggiusta lui?
Non essere sciocca.
Ha una grossa compagnia.
Avanti, non fare quel muso lungo.
Tuo padre voleva che venissi
e studiassi il tipo per lui.
Di recente ha adottato un nuovo…
Com'è che si chiama?
Comunque, un nuovo modello di business.
Tempismo perfetto.
Il figlio della signora Xue lavora
nel settore tecnologico.
Non agitarti,
non è un appuntamento al buio.
È più come una nuova amicizia.
Parlate un po'.
- Sono qui, nella stanza privata.
- Grazie. Hui!
- Vieni pure.
- Sei già qui!
- Ecco la signora Xue.
- Scusateci il ritardo.
- Figliolo, vieni.
- Prego.
- Da quanto tempo!
- Già!
- E lei è…
- Tianna.
Saluta.
- Salve, signora Xue.
- Salve.
Che bella.
Jin, anche Tianna ha studiato negli USA.
- È una consulente, ora.
- Basta così, mamma.
Conosco il signor Shen.
- È un nostro cliente.
- Vi conoscete?
- Si conoscono!
- Allora… andiamo a scambiarci due parole?
- Certo!
- Fantastico!
Andate a fare due chiacchiere.
Forza.
L'altro giorno,
inseguiva Lin in un parcheggio,
e ora è a un appuntamento al buio.
La sua gestione del tempo è notevole.
Soffriamo lo stesso destino,
risparmiamoci i convenevoli.
Non è qui all'insaputa del suo fidanzato?
Sciocchezze, un fidanzato!
Ok, come vuole.
Lei è davvero…
Perché è tanto insolente?
Per questo non piace a Lin.
Sbaglio, forse?
No, ha ragione.
Non le piaccio.
Comunque, come sta?
Lo vuole sapere?
Pensa davvero che glielo direi?
Facciamo un accordo.
Mi dica come sta,
e le garantisco che sua madre
non le darà fastidio per molto tempo.
Davvero?
- Almeno sei mesi?
- Anche un anno.
Di che staranno parlando?
Pare che vadano d'accordo.
Ora, me lo dica.
Come sta?
Sta bene. Tutto nella norma.
- Tutto qui?
- Sì.
- E dovrebbe valere un anno?
- Che altro vuole?
Lin ha divorziato ed è finita in ospedale,
e poi è tornata a lavoro
come se nulla fosse.
Si aspettava che fosse disperata?
E poi,
è lei quello che la corteggia
spudoratamente, non il contrario.
Ha finito?
Se continua a fare questi inutili
commenti, farò saltare l'accordo.
No, allora…
Che altro vuole sapere?
Voglio sapere…
Non lo so neanch'io.
Non so nemmeno cos'è che vuole lei.
Le ho detto di non svalutarsi,
ma mi ha comunque detto di stare lontano.
Ha detto…
che vuole mantenere dignità e orgoglio.
Cos'ha da ridere?
Scusi.
Rido della sua stupidità.
Che vuol dire?
- Cos'è che ha detto che vuole mantenere?
- La sua dignità e il suo orgoglio.
Allora sarà perché lei ha fatto qualcosa
che le avrà fatto sentire di averli persi.
È come portare qualcuno che soffre
di vertigini su un tetto e dirgli:
"Tesoro, non avere paura!" Funziona?
Allora è così.
Ok, ora lo sa. Vada a parlarle.
Non c'è fretta.
Si dev'essere preparati.
Le dirò una cosa:
non pensi di poter fare la maestrina
su tutto.
Se davvero sapesse il fatto suo in amore,
non sarebbe qui stasera.
Ho sprecato fiato.
Non era sprecato.
Si avvicini.
Ho detto, si avvicini.
E perché dovrei?
La scelta è sua.
Va bene così?
- Prenda il mio braccio.
- Il suo braccio?
Al mio segnale.
Conterò fino a tre, ci gireremo,
le guarderemo,
sorrideremo e annuiremo.
Chiaro?
Ho detto: chiaro? Risponda come si deve.
- Chiaro, signor Shen.
- Tre, due, uno.
Continuate a chiacchierare!
Esatto, continuate!
Però, tenersi sottobraccio a un primo
appuntamento è un po' esagerato, no?
C'è di peggio. Vuole vedere?
- No.
- Non è stato sprecato, no?
No, signor Shen.
Sottotitoli: Annachiara Campo